Akatambi kano kawa ennyanjula ennyimpimpi ku kyuma kya Arclight.
Bw’emala okugattibwa, ekituli eky’ebbali eky’ekyuma ekikebera amaaso obutereevu kijja kuteekebwa butereevu waggulu w’...
wakati wa lenzi kkamera yo ey’oku ssimu gy’ekozesa mu mbeera ya vidiyo.
Kkamera ejja kukola ng’amaaso go,
bw’oba otunula ng’oyita mu kituli eky’ebbali.
Okukakasa lenzi ki gy’olina okusimba layini ku sidehole
ne, ggulawo app ya vidiyo, oba nyweza ku yo.
essimu yo.
Teeka engalo yo ku buli lenzi mu kuddamu.
Ssikirini bw’eziba, .
obisse ku lenzi ekozesebwa ku vidiyo.
Ggyako olupapula olwa kyenvu okuva emabega wa
ekitundu ekiyitibwa clip.
Teeka ensonga z’akasaale waggulu w’amasekkati ga lenzi ekozesebwa okukwata
vidiyo.
Nywa ekikwaso wansi n’amaanyi.
Ggyawo akasaale.
Clip kati yandibadde mu...
ekifo ekituufu.
Okukwata vidiyo y’ekikyusa reflex ku barectophthalboscope, maliriza
off the acleights era olonde ettaala esinga okwaka ng’onyiga emirundi esatu.
Kola
kakasa nti lens rack eri waggulu.
Nga ettaala etunudde wala okuva ku ssimu
ng’oyolekera omulwadde, teeka acleights mu clip era osika elastic okutuuka ku
obukuumi.
Sindika acleights waggulu okutuusa nga tesobola kwongera kuseeyeeya.
Slayidi zikwata
wa dayirekita w’ekisinga obunene kati ajja kuba butereevu waggulu w’amasekkati
wa lenzi eyo
okukwata vidiyo.
Okukwata eriiso ery’ebweru, kozesa enkomerero endala ey’ekyuma.
Okukwata ekifaananyi kati,
ggulawo vidiyo waggulu era zoom in ng’ojjuza screen n’okulaba ng’oyita mu maka g’omukutu.
Press
okuwandiika n’okukola ekigezo.
Nywa stop era otereke vidiyo.
Kati osobola okugabana ne banno
ku mikutu egy’obukuumi egy’ensirifu gyokka
olw’ekigendererwa kye wafuna
endowooza okuva mu balwadde.
Nyumirwa okukozesa amataala ga app mu bulamu.